[美優の時代］
[第34話］
明日の午前10時、
テープカット・セレモニーは時間通りに始まる。
午前7時までにすべての部署がスタンバイしていなければならない。
午前8時までに以下を完了させる必要がある。
現地での最終確認
明日の朝、ニュージーランドでオンラインミーティングがあるんだ。
準備に関しては、開幕前、
私は参加しない。
ニュージーランドのNYuntianグループの入札か？
そうだ。
心配しないで。
美術展のことは私に任せてください。
私はここにいる。
明日はお互いベストを尽くそう。
さようなら。
チップをお願いします
私がやる。
私にやらせてください。
さあ、冀州。
分かった。
もう十分だ。
さあ、行こう。
あなたの壮大な挑戦に。
乾杯
実は、とても恥ずかしいんだ。
私はもうすぐ40歳だ、
そして、私はまださまざまなアイデンティティの間で揺れ動き、もがいている。
あのね、パパ？
本当に尊敬するよ。
あなたが若かった頃、
あなたは自分が何を望んでいるかを知っていた
そして何をしたかったのか。
私は失敗作ですか？
私は正反対だと思う。
人間には2種類いる。
一種類
一生に一度しかない道。
他の種類
一生を過ごす
無数の可能性を探る。
当時から
そうですか
事業継承を拒否された
そして、代わりにあなたの芸術を学びに行った。
その瞬間からだ、
あなたの運命
は探検になる運命にあった。
果てしない探求。
プロセスは気にしなくていい。
ただ楽しめばいい。
わかったよ、ありがとう、父さん。
明日の個展に期待したい
への完璧なスタートとなるだろう。
私の人生におけるもうひとつの旅。
でもね、
このような重要な展示会を開催された
ここにある、
そして香港で大金を失った。
その理由の大部分は
ミユがいるから？
父親以上に息子のことを知る者はいない。
でも、今見るとね、
そうかもしれない
手強い相手だ。
人類の本質は競争である。
競争は喜びをもたらす。
結果はどうであれ、
悔いを残さないために。
そうだろう？
乾杯
[金ぴか時代、冀州の上海美術展］
[5:00 おはよう］
この花はドアに置かないで。邪魔だから。
横に置いてください。
わかりました、シューさん。
シューさんはもう到着しましたか？
そうだ。
みゆ。
何が起こったのか？
以前に確認したはずだが
何の問題もなかったと？
特に問題はなかった。
しかし、マシンは午前3時に故障した。
私にも分からない。
なぜ修理に出さなかったんですか？
警備員はどこにいた？
シューさん、
私たちは皆、あなたの手配に従っていた。
夜、自分で確認しなかったのか、
そして今、あなたは私を非難している。
十分だ！
あなたの責任を放棄する話を聞きに来たんじゃない。
林さん、
必ず絵を取り戻すと信じてください。
取り戻す？どうやって？
どこで取り戻すべきか？
残り3時間を切った
オープニングのテープカットの前に。
もう一度チャンスをください。
ただ、自分の失敗を認めればいい。
シューさん、
私と約束する必要はない。
私はあなた方セールスマンのことをよく知っている。
顧客を獲得しようとするとき、
他の誰よりもお世辞がうまい。
でも、一度手に入れたら、その状況をコントロールすることはできない。
どのレベルなのか本当に疑わしい
ホテルが考える
にて開催される。
私たちに対して誠実ですか？
ごめんなさい.
それ以上言うな。
ホテルのセキュリティ事故により、展示会は中止となりました。
は無期限の延期に直面している。
シューさん、言葉を慎みなさい
警察とメディアのために。
シンディ
ごめんなさい.
延期には同意できない。
記者たちはすでに外に出ている。
今、延期すれば、
我々の評判は落ちるだろう。
それに、まだ3時間ある。
まずは絵を探そう、いいね？
ケビン、ここでエキシビションを開催する
我々はすでに200万Ninの清算賠償金を支払った。
芸術家としてのキャリアを賭けるつもり？
この徐さんのためだけに？
ごめんね、シンディはちょっとぶっきらぼうなんだ。
私が彼女を説得する
これは君に任せるよ。
呂振振、
本当のことを教えてくれ
あなたと何か関係があるのですか？
言いがかりをつける前に、
一度くらいは頭を使ったらどうだ？
私たちは同じ船に乗っている。
そうすることが私たちにとって何の役に立つのか？
こんなに気持ちよかったのは久しぶり。
[プロンホテル］
今回はついに
怒りを発散するためにね。
しかし、私はまだ考えている。
結局のところ、リスキーな行動なのだ。
何も思い切らなくても、何も得るものはない。
強硬手段に出なければね、
ジーは私たちの能力を知らないだろう。
[プロンホテル］
あなたが見つけた人物は、この問題を扱っていますか？
本当に信頼できるのか？
心配しないで、彼はとても頭がいい。
監視カメラが改ざんされている。
こんな短期間に、
彼らは絵を見つけることができないだろう。
展覧会が終わったら
こっそり戻すよ。
それなら、こう主張しよう
彼は絵をうまく保つことができなかった。
大きな誤解だ。
たとえジ
は空に届く能力を持っている、
彼は責めを負わなければならない。
本当にそうなのか？
今回は抜け道はないのか？
たとえそうだとしてもだ、
まだバックアッププランがある。
智は今度こそ負けるに違いない。
しかし、油断は禁物だ。
こんな大失態を犯しておいて、
智峰はまだ反応していない。
普通じゃないと思う。
今朝早くに拘束されたと聞いた
ユンティアン・グループと取引がある。
徐美優から目を離すな。
心配しないで。
呂振振は彼女を見ている。
あなたの下にいる呂振振
にはたくさんのトリックがある。
彼女に我々を売らせないでくれ。
心配しないで。
自分のやっていることは分かっている。
今回は、もっと自分の努力に頼りたい。
私はあなたに頼りたくない。
明日の朝、ニュージーランドでオンラインミーティングがあるんだ。
準備には参加しない
開幕前に
みゆ、久しぶり。
イン・シャン
-清平。Ke.Ⅼミユさん。
君たちが必要なんだ。
タンさんの展覧会から絵が消えている。
ホテルの
出入口の監視
絵画はまだホテルにあるべきだと思う。
見つけるのを手伝ってくれる？
じゃあ、他の階も取ってくるよ。
を一緒に探す。
いや、メディアはすでにホテルにいる。
これは絶対に公表できない。
ゲストに取られたのでなければね、
ホテルに絵を隠す場所はあまりない。
またこの場所を探そう
何かニュースがあればお知らせします。
ありがとう。
[タン・ジズーのアート展］
ここでは見つけられなかった。
殷翔
私も持っていない。
[柯文雪］
電気室と駐車場は？
[シュー・ミユ]
あちこち探したよ。
[羅青平]
何もない。
なるほど。
みんな、ありがとう。
[シュー・ミユ]
タンさん。
見つかった？
運命はずっと私に伝えようとしていたのかもしれない
このペインティングヌーストは見せるためのものではなかった。
大丈夫だよ。
すみません、タンさん。
ピュロンでエキシビションを開催することは知らなかった、
あなたは大金を失った。
結局、期待ハズレでしたね。
いや、欲張りすぎた。
何をするにも、常に最高の結果を求めている。
大丈夫だよ。
幸いなことに、あなたはその最初の観客である、
だから、それだけの価値がある。
タンさん、
この絵は「年」である、
はどこにも出展していないよね？
他の作品はありますか？
上海でまだ展示されていないものはありますか？
そうだ。
みんな友達のところにいるんだ。
つまり
この作品を私の他の絵と取り替えたいのなら
それでもお披露目展示会を進めるのか？
私たちは絵を探し続ける、
だが、バックアッププランとして、
これでうまくいくと思う？
そうだ。
あの絵は "Years "のテーマから逸脱している。
そんなことはない。
私の "年 "に対する理解
は単なる時間の経過ではない。
また、すべてが含まれている。
過去のニッツの変化と反省が生み出したものだ。
実際、そうなのだ、
非常に幅広く、包括的なテーマだ。
かつてあなたを感動させたすべての瞬間
あなたの金ぴか時代とも言える。
でも、僕の友人は今、上海右翼にいないんだ。
自分たちで絵を拾わなければならない。
それに彼の家はとても遠い。
今、私たちはおそらく
あと1時間ほどしかない。
時間がないんだ。
やってみなければわからない？
信じてくれ。
徐美優は外に出た。
出かけた？
彼女はどうするつもりなんだ？
なぜ彼女の行動を気にする？
たとえ彼女がアメリカに逃げてもね、
彼女はまだ絵を見つけようとしない。
本当に行き詰まったようだ。
そろそろ潮時だ。
メディアを入れろ
事態をエスカレートさせる時が来た。
もっとスピードを出してください
急いでるんだ。
オーケー。
本日はお時間をいただき、ありがとうございました。
次のステップに向けて、この勢いを維持しよう。
もちろんだ。
連絡を取り合う。
さようなら。
[会議が終わる]
朝からずっと話をしていた。
コンセンサスは得られなかった。
この外国人たちは本当に大したものだ。
ニュージーランドへの旅は避けられないようだ。
展示会で何かが起こった。
こんにちは。
[金ぴか時代」展 メディアリスト］
[団体名：莱依媒體有限公司]ⅳ[氏名：趙旭]。
ごめんなさい,
趙さん
あなたの組織は
を私のメディアリストに追加した。
二人を入れるのは不便かもしれない。
待って、登録に間に合わなかったの？
私はメディア許可証を持っている。
指導者の印が押してある。
[メディア撮影許可］
それとも
魏氏のスタンプ
はもう無効なのか？
どうしてそうなるんだ？
宣伝という点では、
趙さん、よろしくお願いします。
ついてきてください。
じゃあ、見てみよう。
すべてが手配されている。
ジさん。
朝からずっと会えなかったね。
ちょっとした問題があったと聞いている。
シューさんが行方不明になった。
本気ですか？
お気遣いありがとうございます。
応援に駆けつけてくれた。
あなたがいれば、台無しにするのは難しいわ。
どのようなサポートができますか？
私は芸術のことは何も知らない。
私はただの素人だ。
僕はただ、楽しさに参加するためにここにいるんだ、
問題があるかどうかを確認する、
だから手を貸すよ。
どうぞお入りください。
ここだよ、
お願いします。
タンさん、
その時が来た。
まだ始まらないの？
よし、始めよう。
オーケー。
3、2、1
[金ぴか時代、冀州の上海美術展］
頼むよ。
現在ご覧いただいている画像
は古い上海のプレゼンテーションだ。
テーマは "年 "だからだ。
だから、このインスタレーションを通して、そうなることを願っている、
誰もが通過を感じられる
そして時間の変化。
中に入っていいよ。
両側には私の絵
そして昔の上海の写真。
そして前進し続ける、
現代の上海に到着。
だから、人生はこんなものだろう
歩きながら、
時間はすでに過ぎ去っている。
頼むよ、
こうだ。
皆さん、どうぞお入りください。
実際、この美術展のために、
いくつかの調整を行った
をスペースにも追加した、
私たちのテーマに合うように。
我々のテーマは比較的
液体だ。
堅苦しさを感じさせたり、過度に固定化させたりするつもりはない。
こっちだ。
[シュー・ミユ]
どこにいるんだ？
サー、ここで降ります。
今回の展覧会のテーマ
は、時間と自己の関係を探求している。
そして、この絵画「まなざし」は、このテーマの集大成である。
私たちはしばしば、目を通して時間の経過を感じる。
絵の中にはたくさんの目がある。
彼らは外界からの視線だけではない、
しかし、年齢も違う、
私たちの自己点検
同時に、この映画は次のような物語でもある。
どのように
共存する
人生のさまざまな段階で。
タンさん、
以前発表した
この展覧会は
あなたの未公開新作「Years」、
それなのに、なぜ突然 "Gaze "に変わったのか？
そうだ。
これは実際には微調整である。
エキシビジョンのセットアップの間、僕とチームはNを作った。
私たちは、"年 "はすべてを包括するものだと信じています。
その何とも言えないイメージに挑戦するよりも、
別のアプローチをとったほうがいい
そして、より包括的な
と感情的なwayNtoが私の理解を教えてくれた。
タンさん、
今日ここにいる多くの人々
は "年 "の素顔を見るためにここに来たのだ。
たとえ効果のためだとしても、
主な展示品を調整した、
Years "のお披露目が待ち遠しい。
ありがとう。
では、なぜ展示しなかったのですか？
申し訳ない。
そう言ったと思う。
"Years "はこの展覧会にはふさわしくない。
展示に適さないのか、それとも展示できないのか？
噂によると
あなたはまだこの絵を完成させていない。
まだ終わっていない？
まったくナンセンスだ。
では、なぜ上映されないのですか？
それとも何かあったのか？
インストール中に
ホテルで不適切な取り扱いがあったのですか？
まさか。ホテルは絵をなくしたのか？
ジャーナリストの皆さん、
落ち着いてください。
私はすべての人にこう呼びかける。
総支配人であるノフ・プーロン・ホテルをご紹介します、
ジさん、
少し時間がかかる、
と説明させる。
現状をみんなに伝える。
いいかい？
ジさん、お願いします。
メディアの友人たち
タン氏はすでに次のように述べている。
その絵は展示できない
個人的な理由により
そして会場の総支配人として、
私は皆に保証する。
そのホテルは
展示品の取り扱いを誤った。
それなら、今すぐペインティングヌートを持って来て展示しよう。
今すぐだ！
そうだ。
彼は正しい。
私たちが見ることができるように出してくれ。
見せてもらおう。
この仕事を楽しみにしているのだから、
仕方ない
あなたを失望させる
タンさん、異議はないですよね？
I...
この間奏曲
も特別開幕
この展覧会の
時間が経つ
で、回収できない。
でも、僕らが情熱を持ち続ける限りはね、
失われたものはやがて
生活に戻る
思いがけない時に。
[30分前］
絵をお探しですか？
展示会場に配置される前、
展示品はすべて倉庫に保管されている。
The three cameras部屋の中と外
もチェックされている、
何の問題もない。
警備部門はまた、人員を手配する。
24時間態勢でパトロールする。
私たちは、展示物がどこにあっても、それを保証します。
お疲れ様でした、
呂さん
技術部の方ですか？
ここで何をしているんだ？
何もない。
私はただ見に来ただけだ
出展者が展示会場に入るとき。
じゃあ、仕事に戻るよ。
君たち2人だ、
絵を押さないでください。
それらの絵はすべて布に包まれている。
どれがどれだかわからない。
どうやって盗めと？
オーケー。
壁に貼られるまで待とう。
はっきり言おう。
(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
上がることはあっても下がることはない。
問題ない。心配しないで。
彼らは本当に悪事を働いている。
今すぐ確保すべきか？
急ぐ必要はない。
まだ何も起こっていない。
今捕まえても意味がない。
それが彼らの注意をそらすことになるかもしれない。
そうかもしれない。
囮になり、餌を取らせる、
そして我々は急襲する。
[エンジニアリング部門］
驚いたか？
いわゆるフールプルーフ・プラン
はすでにクラックされている。
すぐに暴露しなかった理由
[エンジニアリング部門］
を見るだけだった。
黒幕はどんなトリックを使ったのか
そして一度に全員を捕まえる。
そのエンジニアは秦明、
はすでにすべてを告白している。
銭監督、あなただと言っていた、
絵画を盗むよう指示した人物だ、
そして、警備部門に自分の仲間を植え付けたこともね
隙間を作る
そしてカメラを妨害する。
すべて君がやったことだ。
ジさん、
彼は明らかに、自暴自棄になって荒唐無稽な言いがかりをつけている。
え？
彼のような人物を信じるのか？
彼の言葉は証拠として使えるのか？
続いて銭監督、
これが証拠として使えるかどうか。
私はみんなを追い払った。
今すぐ絵を取りに行くんだ。
終わってから、
必ず報われる。
まあ...こんなことが可能なのか？
これは秦明の通話記録である。
あなたが約束を反故にするのを防ぐために。
魏さん、
助けてくれ
黙れ！
チアン・シュン、君は本当に愚かだ。
よくもまあ、こんなことを
ホテルにとってそんなに有害か？
君には失望したよ。
自分で招いたことだ。
完全に恥をかかされたよ。
魏さん。
I...
美術品泥棒
そして黒幕が捕まった、
あなたの好きなように処理すればいい
そうだ。
厳しく対処しなければならない。
私のプライドなんて気にしないで。
魏さん、あなたを考慮しないわけにはいかないでしょう？
まだ話は終わっていない。
[タン・ジズー個展］
[イベント開催中に大規模なセキュリティ違反が発生した。］
[タン・ジズー個展＠プロンホテル］
これらの虚偽の報告
[現地：会場が厳重なセキュリティ障害に見舞われた。］
林さんとタンさんはとても怒っていた。
もっと奇妙なのは
このメディアは
招待リストにも載っていなかった。
しかし、記者の趙が現場に現れた、
物語の舵を取り続けた、
と言って、タンさんの絵を離そうとしなかった。
これも偶然なのだろうか？
これが何を証明するのか？
それは明らかに
大雑把なメディアは、問題を抱えた海を釣り上げる。
彼らを倒させるべきでは？
虚偽のプレスリリース？
しかし、偶然だ、
彼らが記事を掲載したのは10時5分だった。
テープカットを含めて、
展示場は正式にオープンしなかった
午前10時10分過ぎまで。
このメディアがどのように報道しているのかは知らないが
は未来を予測することができた、
タンさんの新しい絵は、ショーにならないだろう。
また
なぜ魏氏の印鑑なのか
このメディア許可証について
[メディア撮影許可証】【魏思源印鑑
説明していただけますか？
本当に私の印鑑なんだ。
間違った人を信用した僕の責任だ。
たった1日で、
人の良き兄弟が私を裏切った。
胸が張り裂けそうだ。
私の印鑑は実際に保管されている
財務部の黄氏によって。
こんなことに使うなんて誰が想像できただろう。
私のマネジメントの失敗だ。
え？
信じないのか？
信じられないのなら、調べてみればいい。
自由に調査してください。
[どこにいる？］
[今すぐホテルに戻りなさい］
（静流の声）早まらないで
[信じてくれ］
みゆ。
最初から分かっていたのか
絵が失われたわけではないことを、
でも、一言も教えてくれなかったよね？
嘘をつくつもりはなかったんだ。
それが彼らだった。
彼らはこのエキシビションでNruinを獲得する決意を固めた。
もし私たちが協力しなかったら
疑念を払拭するために
そして一度に全員を捕まえる、
受け身になるだけだ。
どういう意味ですか？
ピエロのように振る舞う私を見て
走り回る、
それも計画の一部だったのですか？
ジ・フェン
この基本的な信頼すらないのか
私たち2人の間で？
私と話し合うことがそんなに難しいことなのか？
もし私があなたと話し合っていたらね、
私の計画に同意しただろうか？
私はあなたをよく知っている。
あなたは同意しなかっただろう。
そうだ。
私はクライアントの利益を危険にさらすようなことは決してしない。
ふと気がついた。
私はあなたのことをまったく知らない。
以前はこう思っていた。
理不尽に見えた
でも、あなたが本当に冷血だとは思っていなかった。
あなたはホテルの総支配人です。
あなたには全体像がある。
しかし、タン氏と私は
-そんなこと考えたこともなかった...。
あの美術展に参加することを考えたことはなかったよ。
私の気持ちを考えたことはある？
タン氏の立場を考えたことがあるか？
ホテルへの信頼
そして私たちの中に、
彼はどれだけのプレッシャーとリスクを背負ったのか？
彼の展覧会をターゲットにした
-反体制派を排除するためにね。
-彼を尊敬していましたか？
あるいは、あなたがこのケースをやったから
タン・ジズーだけに？
二人でもう一度考えてみよう。
少し落ち着こう。
♪ I know at the beginning of every story ♪
♪彼らは皆、どこか同じように感じる♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
なぜ自分を見失わなければならなかったのか？
"仮想世界では
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Wandering aimlesslyNthrough the night sky ♪
♪ Until I met you ♪
♪ Like fire that finally took my life ♪
夢のために
♪ I gritted my teethNand pushed myself forward ♪
♪ Love really hurts ♪
♪ I never thought I could be so brave ♪
♪ In the end, everything came to nothing ♪
ジーさん、私をお探しですか？
タンさん。
まあね、
あなたの個展で予期せぬアクシデントが起きた、
それがあなたに悪影響を与えた。
大変申し訳なく思っている。
大丈夫だよ。入って
大丈夫だよ。
私はただ、君に言いたいんだ。
事故が調査段階に入ったこと、
と担当者が判明した。
結果が出次第、すぐに
すぐに更新する。
オーケー。
率直に言って、
このプロセスの間、
拙隠
不必要なリスクと不安を引き起こしている
あなたとあなたのチームに。
心から謝罪する。
正直に話してくれてありがとう。
謝罪を受け入れる。
じゃあ、お休みの邪魔はしないよ。
オーケー。
ジさん。
については聞いたことがある。
プロンとクアンリの賭け。
みゆ、こんな大事なときに
はこの協力を促進するために最善を尽くしている。
ジーさん、あなたはその理由を知っているはずだ。
タンさん、あなたが言いたいのは...。
何もない。
I...彼女をがっかりさせたくないんだ。
それ以外の理由はいらない
初心を忘れさせないために。
彼女とあなたの関係に、
それは有害だと思う。
タンさん、思い出させてくれてありがとう。
でもね、
徐美優と私の間の問題
はあなたには関係ない。
オーケー。
こんにちは。
すみません。
時間を取らせて申し訳ない。
いくつか言いたいことがある。
まずはありがとう。
本当に多くの人に感謝している
なぜなら、君はずっと僕と一緒だったからだ。
しかし、時間の制約がある、
今日は全員の名前を挙げることはできない。
だが、どうか私を信じてほしい、
あなたはいつも私の心の中にいる。
ありがとう。
今夜のこの瞬間
私だけのものではない
そして私のチーム、
しかし、同時に特別な人にも。
なぜなら彼女は
この瞬間を作り出したのは誰なのか。
だから次だ、
温かい拍手をお願いします。
友人を招待したい、
徐美優さん、壇上へ。
ありがとう。
すみません。
シューさんは
私の展覧会の会場マネージャーだ。
彼女のサポートなしには、そう言ってもいいだろう、
今日のような展覧会はなかっただろう。
だから
みゆ、ありがとう。
細心の注意を払ってくれてありがとう、
そして全力を尽くす。
忘れることは難しいだろう。
この展覧会は驚きと誠意に満ちている。
あなたをステージに招く
というのは、単にお礼を言うためだけではない。
実は、ちょっとしたお願いがあるんだ。
これが私たちの最初の協力だからだ。
でも、これで最後にはしたくない。
私たちがそれを実現できることを願っている。
また次回
そしてさらなる驚きを生み出す。
そうだろうか？
そうだ。
ありがとう。